俺は孤児だった。両親の顔や名も知らない教会に預けられた子供の一人。



　どこにでもいるような貧しい孤児であった。



　教会というものは人々の寄付といった僅かなお金で運営されているために、預けられた孤児全員を食べさせていくことは困難であった。



　働いても働いてもロクな食料が得られない毎日。硬いパンと具のないスープが豪華な食事であり、酷い時には何日も食事ができない日もあった。



　そんな毎日が嫌で、俺は命を懸けてお金を稼ぐことにした。



　最初は木の棒や石を削った剣とも呼べない得物を使い、街の外にいる魔物を相手にしていた。



　子供でも倒せる魔物などたかがしれているが、貧しい教会で働くよりはずっとマシだと思った。魔物を倒せば素材や肉が手に入るので、売ればお金にもなるし、肉を焼けば食料にもなる。俺が生きていくのにはこれだと思った。



　冒険者ギルドに登録すれば様々な魔物を倒すクエストが斡旋され、さらにお金が得られると知った俺はその日のうちに冒険者ギルドで登録。



　技量のある冒険者の技を盗み、時に教えを請い、ゴブリンを始めとする魔物を次々と討伐して腕を上げていった。